Repository: HelTecAutomation/HeltecDocs
Catalog: doc/board/esp32/source/locale/*/LC_MESSAGES/dev-board/wireless_bridge/wifi_ble_user_manual.po
Languages: zh_cn

source: Wireless Bridge WiFi_BLE Example User Manual
zh_cn: Wireless Bridge WiFi_BLE 例程用户手册

source: Summary
zh_cn: 摘要

source: This document will briefly introduce the usage of Wireless_Bridge WiFi_BLE example.
zh_cn: 本文档将简要介绍Wireless_Bridge WiFi_BLE例程的用法.

source: Usage
zh_cn: 用法

source: To view Bluetooth messages, you need the corresponding Bluetooth debugging tools.
zh_cn: 要查看蓝牙消息,您需要相应的蓝牙调试工具.

source: Configure WiFi information in the program.
zh_cn: 在程序中配置WiFi信息.

source: After uploading the program to the development board, open the serial port to view the IP address of the web page. Among them, "View page IP address" is the viewing webpage for forwarding Bluetooth information to WiFi, and "Write page IP address" is the sending webpage for forwarding WiFi information to Bluetooth. The device that opens the webpage must be in the same local area network as the Wireless_Bridge.
zh_cn: 将程序上传到开发板后,打开串行端口以查看网页的IP地址. 其中"View page IP address"是用于将蓝牙信息转发至WiFi的查看网页,而"Write page IP address"是用于将WiFi信息转发至蓝牙的发送网页. 打开网页的设备必须与Wireless_Bridge位于同一局域网中.

source: Open the corresponding Bluetooth debugging tool and connect to the Bluetooth named "UART Service". When connecting, please note that the Bluetooth transmission parameters are consistent with the parameters in the program.
zh_cn: 打开相应的蓝牙调试工具并且连接到名为"UART Service".连接时,请注意蓝牙传输参数与程序中的参数一致.

source: After the Bluetooth connection is successful, send information through the Bluetooth debugging tool, and the received data will be displayed on the web page via WiFi. The default web page refresh time is 10S, and the web page refresh time can be modified in the "setTimeout" function according to specific needs.
zh_cn: 蓝牙连接成功后,通过蓝牙调试工具发送信息,接收到的数据将通过WiFi显示在网页上.默认的网页刷新时间为10S,可以根据特定需要在"setTimeout"函数中修改网页刷新时间.

source: The information issued by the webpage will be forwarded to Bluetooth and can be viewed in the Bluetooth debugging tool.
zh_cn: 通过网页发布的信息将被转发到蓝牙,并且可以在蓝牙调试工具中查看.
